비극은 솔로몬만에
빛과 함께 가득 찼다
망막을 태우는 굴욕
우라키는 건담 1호기를 몰고
2호기와의 마지막 전투에 임했다
숙명의 종지부를 찍기 위해
끌어 당겨지는 두 사람
대결은 끝없이 계속됐다
그렇지만 그것이 별의 부스러기의
프롤로그인 것을 우라키는 알지 못한다
2기의 건담이
솔로몬의 바다에서 사라졌을 때
드디어 별의 부스러기는
그 정체를 나타냈다
機動戰士ガンダム0083
Stardust Memory
2기 OP MEN OF DESTINY
노래 : Mio
あおざめた ひとみ みつめる ほのお
창백해진 눈동자로 바라보는 불꽃
いま すべてを すてる ときが きた
이제 모든 것을 버릴때가 왔어
おもいだす ことも かなしむ ことも
생각해 내는 것도 슬퍼하는 것도
ゆるされずに たたかいつづける
허용하지 않고 싸워나갈거야
きょうで いのちが もえつきると しても
오늘로 생명이 다 탄다고 해도
それでも ひとは あすを ゆめみる ものか
그래도 사람은 내일을 꿈꾸는 존재일까
それが さだめでも
그것이 운명일지라도
I WANNA GET A CHANCE
ぜつぼうの そらに ふきあれる あらし
절망의 하늘에 세차게 불어치는 폭풍
みらいは だれのために ある
미래는 누구를 위해 존재하는가
ほろびゆく せかい かけぬける あらし
멸망해 가는 세계 앞질러가는 폭풍
えらばれしもの MEN OF DESTINY
선택된 자, MEN OF DESTINY
라비안 로즈
좌현으로부터 데라즈 각하의
함대가 접근 합류합니다
각함에 전달
시마 함대의 보급 작업을 시작하라
쟈브로의 허둥대는 모습이
눈에 떠오르는 군
자 어떤 회답을 해 올지
하긴 어떤 화답이라 해도
별의 부스러기 작전이
노리는 것에 변함은 없다
화살은 이미 쏘아진 것이다
말도 안돼
어떻게 해서 이 요구를 데라즈는
받아들이라고 말하는 거지
더구나 달에 콜로니를
떨어뜨려 봤자
연방은 흔들리지도 않는 것을....
진의는 어쨋든
지금 정국에 악영향을 줘서는....
정권은 유지하고 싶다는 겁니까?
달의 중요성에 대해
인식이 일치해 있다고
말씀드리고 있는 겁니다
이것이야말로
시빌리언 컨트롤이군요
그런데 새로운 방해자
액시즈로부터의 함대의 대처는
중립을 유지한다면
기한부로 인정해 주면 되네
일부러 적으로
삼을 것도 없을 거네
보게
현재 달로 향하는 콜로니는 여기
그리고
콘페이도의 잔존함대
최대 전속인 함대는
콜로니 낙착 직전에 적을 포착
이것을 격멸한다
콜로니 이동용의 추진제를
점화시키면
녀석들의 의도는 꺾여 사라진다!
해적 퇴치도 여기까지군요
하지만 납득할 수 없습니다
녀석들은 콜로니 잭 때
왜 추진제를 사용하지 않았던 겁니까
일부러 콜로니 끼리의
충돌 따위를.....
점화할 만큼의 에너지를
가지고 있지 않았을 뿐이다!
우주는 조용한 게 제일이야
액시즈 선견함대
자네들의 전투에는
대단히 감복하고 있네
어떻게든 우리도 원조하고 싶은
마음은 태산 같지만.....
감사하고 있습니다
중립이 되는
이 액시즈 함대의 덕택에
우리는 훗날의 근심없이
싸울 수 있는 겁니다
일이 성취된 날에는
병사의 회수는 부디.....
그것은 반드시....!
이것이 액시즈로부터의
하다 못한 전별이네
이건...!
훌륭합니다.. 마치 지온의 정신이
형상으로 된 것 같은...!
MA 노이에 질이네
라비안 로즈를 시인
거리 8000
레이저 센서 개방 !
여기는 라비안 로즈
유도를 개시한다
레이저 캐치!
펄스 조사! 도킹 10분 전!
가이드 비콘 정상
상대 속도 11
이봐 코우
키이스
드디어 구나 3호기 수령
그렇구나...
뭐야, 시무룩한 얼굴하고
상륙이라고
니나는 내가 3호기에
타는 거에 아직 반대야
계류 작업을 시작하라
/ 라져!
니나씨
과연 애너하임 최대의 배
3호기의 테스트 베이스로
안성맞춤이군요
예
트랩 접촉 준비
코우
3호기란 건 뭐야?
실체는 니나와 함장님밖에 몰라
듣건데 우주 공간의
거점 방위용의 기체래
거점 방위용?
그런....
잘 써 보이겠어
어떤 기체라도....!
우라키 중위
우라키 중위 왔습니다
그 입니까
건담의 파일럿은
그렇다
자네가 말이지
나는 401 경계 중대의
나카하 나카토 소령이다
건담의 파일럿으로서
자네에게도 알려 두지
알비온은 입항 중
우리 중대의 관리하에 놓여진다
알비온은 데라즈 프리트의
추격 임무가 해제되었다
새로운 임무는 라비안 로즈 및
건담 3호기의 경호이다
잠깐만 기다려 주세요
빨리 3호기를 받아서
낙하하는 콜로니를 막지 않으면
콜로니는 콘페이도의
추격 함대에게 맡기면 된다
하지만 우리는
코웬 장군님의 허락을 얻고...
건담 개발 계획은 코웬 장군의
관리로부터 떠난 거다
이렇게 된 이유는 알겠지?
2호기를 빼앗기고
관함식을 엉망진창으로 만들고
그리고!
소령 우라키 중위는
전투 데이터 인도를 위해서도
라비안 로즈로
동행시키고 싶은데
좋겠죠...
상륙은 함장님과 니나 퍼플톤
그리고 그로 제한하겠습니다
연방도
고지식한 회답을 주는군 그래
액시즈 선견 함대가
용인된 것만으로 목적은 달성했다
시마는 움직이고 있나?
예! 예정 대로입니다
라비안 로즈에 잘 오셨습니다
소장인 클레나 학셀입니다
알비온 함장 시나프스입니다
우라키 중위입니다
오래간만입니다 소장님
/ 어머 니나
나머지 분들도
상륙해 주었으면 했습니다만
유감입니다
자 이쪽으로
나카토 소령과는
이미 만나셨다고 하더군요
아까는 실례했습니다
그리고 그녀가
건담 3호기 개발 담당인
처음 뵙겠습니다
루세트 오데비입니다
잘 부탁드립니다
오랜만이야 니나
좋아 보여 루세트
1호기의 일 들었어
힘들었지
우라키 중위님 말은 들었어요
MS 이론에도 밝다면서요
부디 3호기의
테스트 비행을 부탁.....
루세트 씨
프로젝트는 일시 중지입니다
게다가 그를 3호기에
타게 할 수는 없습니다
왜 입니까? 3호기는
이미 완성해 있는 거에요
나머진 실용면의 데이터를
수정할 뿐인데
저는 군인입니다 명령을
수행하지 않으면 안 됩니다
사실상의 개발 중지야
정말 군은 뭘 생각하고 있는지...
나카토 소령 여기에 오자마자
테스트 스탭을 돌려보냈다고
1호기에 관여한 너라면....
너라면 이해할 수 있지?
그래..
하지만 말이야
테스트 파일럿이 없어져서는
연구는 계속할 수 없고...
납득 가지 않아
그건 완벽해!
완성하면 틀림없이...
우라키 중위를 양보해 주겠어?
코우를?!
그의 순간 기동 판단력
미래 예측
무엇보다도 메카니즘을
이해하고 조종하고 있어
그라면 3호기의 복잡한
화기 관제 시스템이라도
안 돼 ! 절대로 !
네가 그렇게
화내지 않아도 되잖아
이미 전투에는 늦었고..
너 1호기를 잃어서
어떻게 된 거 아니야?
보였다! 콜로니다!
본대에 연락!
우리 선봉은 적을 포착했음!
한다...전투 배치 !
포전이다!
11시 방향! 고열 원체!
크다!
머리 위? 뭐지?!
가라앉아버려!!
2기 Eye catch
機動戰士ガンダム0083
Stardust Memory
제길....나카토 소령
미안해요
루세트씨
아니요 별로...
저 잠시 괜찮을까요?
실은 저 중위에게
보여주고 싶은 게 있어서....
나에게? 혹시!
3호기 입니까?
이걸
역시 3호기다..
유감이지만 데이터는 거의 다
나카토 소령에게 압류 당해서
지금은 이것밖에
가지고 있지 않지만
믿어지지 않아
이게 전부..
어때요, 조종할 수 있겠어요?
당신의 결단 나름이에요
3호기를 손에 넣는 것은
그래선 명령 위반이
지금은 3호기가 필요한 거죠?
왜 여기에 왔죠?
위의 사람들도 이해해 줄 거에요
연방을 지키기 위해서 인 걸요
그럼 저는 이걸로
좋은 대답을 기대하고 있겠어요
니나?
니나 중위는 승낙해 줬어
사실이야.. 코우?
니나 나는....
안돼! 왜 네가 그렇게까지
하지 않으면 안 되는 거야?!
시간이 없는 거야
이러고 있는 동안에도
가토들은 !
옷 갈아입을 테니까
불쌍하게
시간이 다 됐다란 거군
벌써 달의 주회 궤도에
올라와 버렸어
마지막 의지할 희망인 연방군도
가토 앞에서
꼼짝달싹 못하고 있어
미러 각도 조정을 개시한다!
1번 시동! 3번 시동!
/ 기폭 콘덴서 회로 열어라!
유독 우리들도 달에 콜로니 따위를
떨어뜨리고 싶지 않아
그래서 폰 브라운을 구하는
방법을 알려 주고 있는 거야
그럼, 남겨진 길은 두 개
콜로니에게 눌려져
저 세상 행인가
그렇지 않으면...
콜로니 추진력을 얻었습니다
가속을 개시 !
뭐지?! 콜로니
이동용의 추진제에 점화?!
어..어디를 가는 건가?!
추진력을 얻은 콜로니는....
달의 주회 궤도를 벗어나
그리고 이번은 지구의 인력으로
소..속았다......!
속임수? 콜로니 낙하의
진짜 목표는 지구?!
1년 전쟁의 비극의 재현입니다
지구까지 앞으로 38시간
하지만 왜 속임수를...
그렇구나, 추격 함대의
추진제를 쓰게 해서
주저하고 있을 여유는 없어요
우라키 중위!
여기는 마드로스, 우린 추진제 바닥!
속행 불가능!
여기는 몽그레, 추진력 저하!
전열을 벗어난다!
빌어먹을! 이대로 몇 척이
살아 남을 수 있다는 거야!
보급함의 도착은 언제가 되나...
루세트씨!
/ 중위 이쪽이에요
소령님! 알비온의 파일럿이
공장 블록으로
뭐? 끌어내!
3호기에 손대지 못하게 하라!
저항할 것 같으면
발포도 허가한다
간다!
/ 예!
루세트씨
언제라도 갈 수 있어요
나이스 타이밍이에요 중위님
이건...
코아 블록 시스템이 아니야
게다가 저 테일 바인더는
도킹 시스템도
겸하고 있는 게 아닌가요?
합격이에요 중위
자 자세한 건 나중에 하고
거기까지다 우라키
이건 도대체 무슨 짓인가 중위?
자 건담에게서 떨어져!
이건 위협이 아니다
우라키 중위!
빨리 조종실에!
얕보지마!
이쪽으로 와
지금이라면 불문에 부치겠다
당신은...
이게 당신의 현상 파악인가?!
콜로니는...
바보 자식이...
우라키 중위 !
루세트씨 !
네놈
민간인을 방패로 삼았나
3호기를 빼앗고
더구나 민간인을 살해
본래라면 군법회의 감이지만
내가 대신해서 형을 내리겠다 !
이 돌머리 자식들아!
냉큼 총을 버려!
소령!
말다툼 치곤 좀 멋이 없어!
네놈들 어느 새에...
병사를 철수시키게 나카토 소령
우리의 적은
데라즈 프리트인 걸세
루세트 !
니나 부탁해 !
의사다!
의사를 빨리 !
루세트
니나 3호기를.... 부탁해..
나 처음부터 알고 있었어
네가...
3호기에 반대하는 이유를
나하고 코우 사이 말이지...?
아니 그의 몸을
걱정해서만이 아니라...
너가
가장 두려워하고 있는 일을...
루세트 그래서 너...
닥터 ! 빨리 빨리!
3년 전의...
나 달에서 3년 전...
너하고 가토 대위가 사귀고
있던 걸 알고 있었기 때문에
그래서...
그래서
저 두 사람의 싸움을 이 이상...
니나 너라면...
3호기... 3호기를...
루세트?!
루세트!!
신이여
루세트 오데비에게 축복을...
이게 MS란 말이야?!
제길
오토로 바꾸는 타이밍이...
에바류션 모니터를 봐
아머가 없는 콘테이너의
무기 환장은 3초 이내에
따라 올 수 있던 적도 여기까진가
또 새로운 적인가?
하지만...
데이터에 없어 이 녀석은
機動戰士ガンダム0083
Stardust Memory
2기 ED Evergreen
노래 : Mio
ひとり ふかい やみ
홀로 칠흙같은 어둠
みちを なくす よる
길을 잃어버린 밤
まぶしい あさひの きおくを
눈부신 아침해의 기억을
さがしつづけている
계속 찾아헤매고 있네
ときに うんめいは
때때로 운명은
こころ ためす かぜ
마음을 시험하는 바람
あいは すべてを つつむ そら
사랑은 모든걸 감싸는 하늘
あすを うつしている
내일을 비추고있어
DREAMER
あつい こどうを よびさませば いい
뜨거운 고동을 깨우면 돼
DREAMER
こごえた ゆめが また かがやきはじめる
얼어붙은 꿈이 다시 빛나기 시작할거야
EVERGREEN
예고
저지 한계점
그것은 콜로니의 낙착을 막을 수 있는 한계
그것은 모든 것의 끝
여기를 넘어서 사람은
운명을 바꿀 수 없다
건담 3호기, 노이에 질
숙명의 우라키와 가토
각각의 숙명의 한계까지
앞으로 조금
지구까지
강습, 저지 한계점 앞으로 조금..